# ConsoleApp3
Поставлене завдання
Визначити інтерфейс
interface IRateAndCopy{ double Rating { get;}
object DeepCopy();}
Визначити нові версії класів Person, Article і Magazine із лабораторної роботи 1.
Клас Magazine визначити як похідний від класу Edition. У класи Article і Magazine
додати реалізацію інтерфейсу IRateAndCopy.
У новій версії класу Person додатково
перевизначити метод virtial bool Equals (object obj) та визначити операції == і !=
те щоб рівність об'єктів типу Person трактувалося як збіг всіх даних об'єктів, а
чи не посилань на об'єкти Person;
перевизначити віртуальний метод int GetHashCode();
Визначити віртуальний метод object DeepCopy().
У новій версії класу Article додатково
визначити віртуальний метод object DeepCopy();
реалізувати інтерфейс IRateAndCopy.
Визначити клас Edition. Клас Edition має
захищене поле типу string з назвою видання;
захищене поле типу DateTime з датою виходу видання;
захищене поле типу int із тиражем видання;
У класі Edition визначити:
конструктор із параметрами типу string, DateTime, int для ініціалізації
відповідних полів класу;
конструктор без параметрів для ініціалізації за умовчанням;
властивості з методами get і set для доступу до полів типу;
віртуальний метод object DeepCopy();
властивість типу int з методами get та set для доступу до поля з тиражем
видання;   у   методі   set   властивості   кинути   виняток,   якщо   значення,   що
присвоюється, негативно. При створенні об'єкта-виключення використовувати
один із визначених у бібліотеці CLR класів-виключень,
ініціалізувати об'єкт-виключення за допомогою конструктора з параметром типу
string, у повідомленні передати інформацію про допустимі значення властивості.
У класі Edition перевизначити (override):
віртуальний метод virtial bool Equals (object obj) та визначити операції
== і != те щоб рівність об'єктів типу Edition трактувалося як збіг всіх даних
об'єктів, а чи не посилань на об'єкти Edition;
віртуальний метод int GetHashCode();
перевантажену версію віртуального методу string ToString() формування
рядки зі значеннями всіх полів класу.
Нова версія класу Magazine має базовий клас Edition та наступні поля:
закрите поле типу Frequency з інформацією про періодичність виходу
журналу;
закрите   поле   типу   System.Collections.ArrayList   із   списком   редакторів
журналу (об'єктів типу Person).
закрите поле типу System.Collections.ArrayList, де зберігається список
статей у журналі (об'єктів типу Article).
Код   наступних   конструкторів,   методів   та   властивостей   зі   старої   версії   класу
Magazine   необхідно   змінити   з   урахуванням   того,   що   частина   полів   класу
переміщена до базового класу Edition, і в новій версії класу Magazine для списку
статей використовується тип System.Collections.ArrayList:
конструктор із параметрами типу string, Frequency, DateTime, int для
ініціалізації відповідних полів класу;
конструктор без параметрів для ініціалізації за умовчанням;
властивість   типу   double   (лише   методом   get),   у   якому   обчислюється
середнє значення рейтингу статей у журналі;
властивість  типу  System.Collections.ArrayList   для   доступу  до  поля   зі
списком статей у журналі;
метод void AddArticles (params Article[]) додавання елементів до списку
статей у журналі;
перевантажена версія віртуального методу string ToString() для
формування рядка зі значеннями всіх полів класу, включаючи список статей та
список редакторів;
віртуальний   метод   string   ToShortString(),   який   формує   рядок   зі
значеннями всіх полів класу без списку статей та списку редакторів, але із
значенням середнього рейтингу статей у журналі.
Додатково у новій версії класу Magazine реалізувати
властивість   типу   System.Collections.ArrayList   доступу   до   списку
редакторів журналу;
метод void AddEditors (params Person[]) додавання елементів до списку
редакторів;
перевантажену (override) версію віртуального методу object DeepCopy();
інтерфейс IRateAndCopy;
властивість типу Edition; Метод get властивості повертає об'єкт типу
Edition, дані якого збігаються з даними подоб'єкта базового класу, метод set
надає значення полям з подоб'єкта базового класу.
У новій версії класу Magazine визначити
ітератор з параметром типу double для перебору статей з рейтингом
більшим за деяке задане значення;
ітератор із параметром типу string для перебору статей, у назві яких є
заданий рядок.
У методі Main()
1.Створити два об'єкти типу Edition з даними, що збігаються, і перевірити, що
посилання на об'єкти не рівні, а об'єкти рівні, вивести значення хеш-кодів
для об'єктів.
2.У   блоці   try/catch   присвоїти   властивості   з   тиражем   видання   некоректне
значення, у обробнику виключення вивести повідомлення, передане через
об'єкт-виключення.
3.Створити   об'єкт   типу   Magazine,   додати   елементи   до   списків   статей   та
редакторів журналу та вивести дані об'єкта Magazine.
4.Вивести значення якості типу Edition для об'єкта типу Magazine.
5.За допомогою методу DeepCopy() створити повну копію об'єкта Magazine.
Змінити дані у вихідному об'єкті Magazine та вивести копію та вихідний
об'єкт, повна копія вихідного об'єкта має залишитися без змін.
6.За допомогою оператора foreach для ітератора з параметром типу double
вивести список усіх статей з рейтингом більше певного заданого значення.
7.За допомогою оператора foreach для ітератора з параметром типу string
вивести список статей, у назві яких є заданий рядок.
Додаткове завдання:
У класі Magazine
реалізувати інтерфейс System.Collections.IEnumerable для перебору
статей (об'єктів типу Article), автори яких не входять до списку редакторів
журналу;   для   цього   визначити   допоміжний   клас   MagazineEnumerator,   який
реалізує інтерфейс System.Collections.IEnumerator.
визначити ітератор для перебору статей (об'єктів типу Article), автори
яких є редакторами журналу, для цього визначити метод, що містить блок
ітератора та оператор yield, що використовує.
визначити   ітератор   для   перебору   редакторів   журналу   (об'єктів   типу
Person), які не мають статей у журналі, для цього визначити метод, що
містить блок ітератора і оператор yield, що використовує.
У методі Main()
8.За допомогою оператора foreach для об'єкта типу Magazine вивести список
статей, автори яких є редакторами журналу.
9.За допомогою оператора foreach для ітератора, визначеного у класі Magazine,
вивести список статей, автори яких є редакторами журналу.
10.За   допомогою   оператора   foreach   для   ітератора,   визначеного   в   класі
Magazine, вивести список редакторів, які не мають статей у журналі.
